# NewsClusteringByGeography

NewsClusteringByGeography - Десктопное Windows Forms C#-приложение, осуществляющие кластеризацию новостей по географическому признаку. 

Данное приложение использует БД Microsoft SQL Server, поэтому, чтобы адекватно работал, необходимо предварительно создать БД с именем NewsClustering в Microsoft SQL Server Management Studio.

Затем для базы данных NewsClustering необходимо выполнить набор sql-команд, содержащихся в файле script.sql.

В результате выполнения script.sql:

1) cоздается пять таблиц country, region, city, article, link;

2) затем, в таблицах country, region, city создаются записи.

Таблица country содержит список стран.

Таблица region содержит список регионов.

Таблица city содержит список городов.

Таблица article будет содержать список новостей.

Таблица link будет содержать список ссылок на страницы издательств, содержащие соответствующие новости.

Таблица region связана с таблицей country через ключ region.country_id.

Таблица city связана с таблицей region через ключ city.region_id.

Таблица article связана с таблицей city через ключ article.city_id.

Таблица link связана с таблицей article через ключ link.article_id.

Всего в базе данных содержится:

Стран: 218;

Регионов: 1611;

Городов: 17287.

Далее необходимо выполнить набор команд содержащихся в файле script2.sql. В результате создастся представление dbo.russian_cities, содержащее русские города.

На этом все предварительные настройки завершены, можно запускать проект в Microsoft Visual Studio 2017.
